多くの場合、あなたは
異なるライブラリを必要とするプロジェクト
Pythonのバージョンや、異なるバージョンのPythonであっても
私の経験上、他の多くの
人のものは、本当に難しいです。
これらのすべてのバージョンがうまく再生されるように
1台のパソコンで一緒に これを解決するには
仮想環境を利用する問題
Virtualenvなどのライブラリで管理します。
仮想環境では
プロジェクトごとに必要なライブラリ
を使用することで、競合を避けることができます。もしあなたが
しかし、データを使った作業をしていると、アナコンダは
の道を行く。
Anacondaは、ライブラリのディストリビューションです。
とデータ専用に構築されたソフトウェア
サイエンス。コンダというパッケージが付属しています
を作る環境管理者と
あなたの人生が千倍良くなる 今すぐに
コンダの使い方を少し紹介します。I
新しい環境を作ったわけではない
を使用しています。このようにして
必要なパッケージのバージョンを保持する
を分けています。例えば、私が始めたかったのは
Python 3 を使用した新しいプロジェクトを作成します。
すべての新しいプロジェクトに使用する必要があります。
の環境を作ることができます。
conda create "と入力して名前を付けます。
"tea_facts" - 事実をツイートするボットです。
お茶について - そして、Pythonバージョン3。にも対応しています。
を入力します。
これが自分のための環境を作ってくれます。
のように環境に入ることができるようになりました。
"ソースは茶の事実を活性化する"
MacやLinuxではこのコマンドです。MacとLinuxでは、以下のコマンドを実行します。
Windowsでは "アクティベート "だ 今、私は
の環境でのご利用をお勧めします。で名前を見ることができます。
プロンプトが表示され、ここにパッケージが表示されています。
インストールされている これらはあくまでも
デフォルトのパッケージです。これで
このプロジェクトに必要なものをインストールします。
NumpyとPandasをインストールしてみましょう。
お茶のデータとmatplotlibを使った作業
可視化を行うための
その後、私はあなたのノートブックをインストールします。
を使ってコードを開発するのが好きです。
また、インストールされている
パッケージには、これらのすべてが用意されています。
私のプロジェクトのために そして、これらは分離されています
を実行しないように、他の環境から
矛盾するバージョンの問題に
さて、次はあなたの番です。
自分のプロジェクトにCondaを使ってください。
このレッスンは30分程度で終了します。
1時間まで。楽しんでください！